#软件工程导论编程小demo#
===========================================
###一.开发环境、语言及运行环境
	1.开发环境：eclipse ide（php版），以及集成前端开发环境WAMPsever
	2.语言：前端使用html。css3已经部分bootstrip，后端使用php开发
	3.运行环境：任意浏览器（作品网页：http://wx.xshopwork.com/demo1/index.php）
###二.功能要求
	1.利用编程实现了计算机存储容量的需求逐年增加的计算。
	2.利用编程实现存储器价格逐年下降的计算。
	3.要求计算的demo有界面，能够在ui上实现计算功能。
###三.demo介绍
	1.工程目录介绍：
		1.inc文件夹存储数据库的配置（consig.inc.php）以及连接有关的配置文件（mysqml.inc.php）和前端界面的头部文件（header.php）和结尾文件（footer.php）
		2.style 文件存储有关样式的css文件以及一些简单的图片素材
		3.index.php的文件展示了整体主页面
		4.defintion.php为第一个连接页面，展示了页面的公式详细内容
		5.count1.php是计算存储容量的公式，用于将存储容量根据年份计算出来，并把历史记录存储到数据库中
		6.count2.PHP文件是用于计算价格下降趋势的文件。
		7.seatch.php文件用于将文件的历史记录通过模糊查询进行查询
	2.功能说明
		1.这个demo通过 后台使用计算方法将两个公式进行计算，前台输入了计算所需的数值后会在后台进行计算并返回结果。
		2.返回后给予用户查询，同时第一个页面可以查询有关故事的介绍和查看。
		3.在计算的过程中会将用户输入的数据以及计算结果存储到数据库中，在用户模糊查询的时候可以查询自己的历史记录。
###四.相关连接
	1.项目已经部署到服务器，可直接浏览：http://wx.xshopwork.com/demo1/index.php
	2.整个项目可以在配有阿帕奇的本地运行。